** TENHO 1 ano de dados de 2023
** O Modelo é feito para propor a estratégia:
proponha estratégias para gerar KPI´s
KPI: população minima(regra de negócio da starbucks + 2 milhões), distância(minima), 
tipo de estratégia: localização 
Cenário: criou KPI´s 
Titulo: Desenvolvimento de uma interface utilizando IA para analisar e visualizar os vazios comerciais: Estudo de caso de expansão do Starbucks.
Contexto: Evolução da IA, analise e expansão, aplicação de IA em expansão, estudo de expansão.
Objetivo: Exibir Mapa de Unidades Atuais,  Gerar Análise de vazios Comerciais(tenho que gerar, latitude, longitude, distância).
A IA tem que gerar um circulo na região onde tem o vazio comercial para a pessoa escolher qual estabelecimento ele quer (Exibir onde são as regiões para implementação).
Enriquecer(Intensidade de vazio (circulo(onde tem uma parte mais promissora), gerar uma analise de potencial.
Foco: Interface
motivação: Facilitar a analise de dados e insights, usar referência bibliográfica.
Pergunta: É possível usar a IA para auxiliar na analise estratégica de expansão das lojas da starbucks.
Revisão bibliográfica: Data & Insights, IA, prompts de comando da IA.
*** PROJECT
CRIAR KABAN
CRIAR SCRUM 
ATIVIDADES
DIVIDIR AS ATIVIDADES
Ideia dos cenários
KPIS

*** e se a gente pode-se apresentar pro usuário a criar cenários, renda da população (?).
apartir de X renda podemos criar um loja.
**Analise de cenários
A pessoa pode criar cenários mudando os valores desses KPI's
Permitir que a pessoa crie os cards desse cenário
Indicadores:
1.densidade populacional,
2.renda familiar 30% superior à média nacional,
3.presença de público jovem
4.áreas com alto fluxo de pedestres.

*** Figura 1 (negrito, alinhado a esquerda) depois dos dois pontos sem negrito
imagem
Elaborada pelos autores
*** Algoritimo 1: Legenda
Código
Desenvolvida pelos autores


PRINTS e Algoritmos na sessão de resultado
geração de valor para o usuário

***RESULTADO
DISCUSSÃO DOS RESULTADOS
Criar um formulário
A escala Likert é um método psicométrico de resposta usado em questionários para medir atitudes, opiniões ou o grau de concordância com afirmações, variando geralmente de "concordo totalmente" a "discordo totalmente"
criar 7 perguntas
você acha que uma plataforma para avaliar a expansão de lojas (no caso do starbucks) seria utilizavel pra vocêw
definir a amostra: Quem vai responder essa amostra? 
Gerente executivo, Analistas, estagiários, pesssoas da área de TI, pessoas leigas, outros departamentos,
importância de entrevistar. (time do intercafe)
QUEM VAI COMPOR AMOSTRA?
33 pessoas para ter na amostra
7 alunos
7 professores
7 profissionais da área
EXTRATIFICAR A AMOSTRA
 

